Parlons donc de TanStack Query.
Il s'agit de l'artiste anciennement connu sous le nom de React Query.
Ils l'appellent maintenant TanStack Query car il fonctionne désormais sur plusieurs bibliothèques, pas seulement
Réagissez.
Il y a une requête angulaire, il y a une requête de vue, il y en a quelques-unes.
Mais je dirais que le plus populaire est de loin TanStack Query.
Nous allons donc créer une page de commandes passées, et cette page va rassembler toutes les
les anciennes commandes afin que nous puissions en quelque sorte les parcourir.
Ce qui est intéressant à propos de ces données, c'est qu'elles sont hautement, hautement, hautement mises en cache, n'est-ce pas ?
Vos anciennes commandes ne changent pas vraiment d’un chargement de page à l’autre.
Vous en aurez peut-être de nouveaux, n'est-ce pas ?
Mais les anciens vont continuer à y rester, et surtout si vous cliquez sur le
des détails, non ?
Les détails d’une ancienne commande ne changent pas de minute en minute.
Donc très hautement cacheable.
Ce qui est bien avec TanStack Query, c'est qu'il permet de mettre en cache les requêtes API.
tellement, si simple.
Imaginez maintenant, avec tout ce que je vous ai montré avec l'effet d'utilisation, comment mettriez-vous en cache
une réponse ?
Vous pourriez, n'est-ce pas ?
J'imagine que la plupart d'entre vous fabriqueraient une sorte d'objet, et que cet objet vivrait de
peut-être un autre module externe, et vous définiriez une clé, et ensuite vous diriez comme si je suis
vous demandez cela, alors ne le demandez pas, extrayez-le du cache, mais personne ne veut écrire cela
logique, non ?
Ensuite, vous devez écrire la logique d'expiration.
Vous devez écrire comme une logique d'hydratation si vous souhaitez le précharger.
Il y a un tas de choses comme ça, et vous n'êtes pas obligé parce que TanStack Query est du genre
ou le fait pour vous.
C'est presque au point que je n'ai presque plus besoin d'utiliser d'effet.
J'utilise simplement TanStack Query pour presque toutes les choses pour lesquelles j'utilisais l'effet.
Donc avec React, chaque fois que je démarre un tout nouveau projet, c'est npm install, réagissez, réagissez-darm,
et TanStack Query presque tout le temps, n'est-ce pas ?
Pour le reste, je n'ai pas toujours besoin de routage.
Je n'ai pas toujours besoin de tous les autres outils, mais je finis presque toujours par utiliser TanStack Query
juste parce que c'est meilleur et plus facile à utiliser.
Et comme vous pouvez le voir, l'effet d'utilisation est que vous pouvez avoir des bugs assez étranges.
Vous évitez simplement cela en utilisant TanStack Query.
Je suis donc fan, comme vous pouvez le constater.
Alors allons faire notre page de commandes passées.
Ça va être amusant si vous avez un sens du plaisir pervers comme moi.
Très bien, je vais réexécuter mon serveur, npm run dev.
Maintenant, à l'intérieur des routes, je vais créer un nouveau fichier.
Nous allons appeler cela past.lazy.jsx.
Et cela va créer ce petit bout vraiment sympa pour nous.
Merci, TanStack.
Et tout cela a l'air bien.
Alors avant d'aller trop loin, allons-y et installons toutes nos choses dont nous avons besoin.
Je vais donc simplement extraire cela directement de la documentation.
Nous allons utiliser TanStack 559.13 aujourd'hui.
Et cette bibliothèque ne change pas vraiment beaucoup entre les versions.
Il y a quelques fonctionnalités expérimentales qu'ils finiront sûrement par ajouter plus tard, mais
nous n'utilisons aucune des fonctionnalités expérimentales aujourd'hui.
En fait, ce n'est pas vrai.
Vers la fin, nous le ferons.
Ce sera amusant.
Juste dans un autre terminal ici, je vais exécuter npm install sur tanstack slash réagir dash
requête.
Ici, nous allons installer la requête npm install tanstack react à 559.13.
Allez-y et exécutez l'installation ici.
Et puis nous allons en prendre un ici également.
Ce n’est qu’un groupe d’entre eux.
Il contient de très bons outils de développement et de belles règles de peluchage que nous allons
apportez-le également.
Donc npm install dash d, car ce sont des dépendances de développement, tanstack réagit aux outils de développement de requêtes.
C'est comme les outils de développement du routeur.
Je dirai que j'utilise davantage celles des requêtes que celles du routeur.
Ceux-ci sont donc plus utiles à mon avis.
Et puis nous allons également installer le plugin pour cela, pour ESLint en particulier.
Et encore une fois, 559.13 et 559.7 sont les versions que j'utilise.
Génial.
Allons modifier notre configuration ESLint ici.
Mettez ça là et puis...
Nous allons donc importer par le haut.
Importez la requête du plugin à partir de la requête du plugin tanstack ESLint.
Et sous celui du runtime JSX ici, nous allons simplement dire requête de plugin point point point
configurations de points barre oblique plate recommandée.
Je pense m'être plaint de ce style de configuration environ sept fois dans cet atelier,
mais écoute-moi encore une fois.
C’est tout simplement absurde, n’est-ce pas ?
Certains d’entre eux sont répandus, d’autres non.
C'est difficile à suivre à mon avis.
Franchement, j'ai passé beaucoup de temps à bien comprendre avant ce cours, non ?
Quoi qu'il en soit, c'était mon problème mais pas le vôtre, mais votre problème futur.
Alors peut-être pouvons-nous compatir.
D'accord.
Donc ça devrait marcher.
Je veux dire, c'est toujours bien de lui donner un vieux npm run lint juste pour s'assurer que quelque chose
cassé.
D'accord.
Alors assurons-nous que j'ai bien compris.
Configurations de points de requête de plugin avec un s.
Juste là.
J'ai donc eu une config, c'est des configs.
Essayons encore.
Et voilà.
D'accord.
Bien.
Mon serveur de développement fonctionne à nouveau.
Très bien.
Alors allons-y et ajoutons nos outils de développement.
Ça pourrait être amusant.
Ça pourrait être mignon.
Donc nous allons rooter dot jsx et ici en haut nous allons juste en dessous, je ne le fais pas
sais, où que tu veuilles importer ici des outils de développement de requêtes de réaction comme celui d'At Tan
outils de développement de requêtes de réaction de pile.
D'accord.
Et puis je l'ai mis comme ici.
Cela n’a pas vraiment d’importance, mais nous allons simplement le mettre ici.
Outils de développement de requêtes React.
Comme ça.
Certains de ces outils de développement font tout juste leur apparition maintenant.
Tu finiras comme, parce que je pense qu'il y en a un versell et un suivant js et je
je pense que la boîte à outils React pourrait en avoir un.
Vous pouvez donc avoir sept ensembles d’outils de développement dans votre application.
Cela finira par ressembler à ces navigateurs Web 2.0 à l'ancienne qui contiennent 17 publicités qui
tout apparaîtra mais ce ne sera que des outils de développement partout.
Je n'arrive pas à décider si c'est utopique ou dystopique.
Je pense que la réponse est les deux.
D'accord.
Nous avons donc maintenant des outils de développement.
Je pense que si vous regardez simplement votre application maintenant, oh, ouais.
C'est donc fou que nous n'ayons toujours pas encore installé la véritable bibliothèque de requêtes de réaction.
C'est comme si je cherchais quelque chose auquel m'accrocher et que je ne le trouvais pas encore.
C'est donc prévu.
Donc app.jsx, nous allons devoir importer le client de requête et le fournisseur de client de requête depuis at tan
requête de réaction empilée ici.
Ce sont donc les deux choses que j’importe ici.
Nous avons le routeur de création ici et ensuite nous devons créer en dessous une requête const
client est égal à un nouveau client de requête.
Il y a quelques configurations.
Vous pouvez passer ça.
Je ne me souviens pas nécessairement de ce qu'ils signifient.
Vous pouvez le transmettre.
Vous pouvez pré-remplir le cache, ce qui est plutôt cool.
Désolé, c'est tout couvert.
Supposons donc que vous ayez un certain nombre de demandes que vous savez que l'utilisateur est susceptible de faire.
Dans notre exemple, disons que nous pourrions pré-remplir ceci avec les 10 dernières commandes, simplement en sachant
que ce sont les commandes les plus susceptibles que les gens examineront.
Vous pouvez transmettre cela et interroger le cache.
Et donc vous pouvez pré-mettre en cache ces choses, ce qui est plutôt cool.
La raison pour laquelle j'aime vraiment cela est que désormais toutes nos requêtes API semblent normales.
Nous n'avons pas besoin de dire, d'accord, vérifiez d'abord le cache, puis effectuez la requête API.
C'est comme, non, il suffit de passer l'appel.
La requête Tan Stack est juste comme si je l'ai, je vous la donnerai déjà.
Et si je ne l'ai pas, j'irai le chercher.
Le cache de mutation est à peu près le même.
Les mutations sont comme des demandes de publication dans lesquelles vous publiez quelque chose sur l'API.
Vous pouvez mettre cela en cache.
C'est un peu plus bizarre.
Et puis les options par défaut ici, requêtes, mutations, hydrater, déshydrater.
Il existe de nombreuses options pour faire des choses comme ça.
Ce n'étaient que des types TypeScript, si cela pouvait prêter à confusion pour quelqu'un.
Vous pouvez simplement cliquer sur des éléments et cela vous amènera aux types TypeScript.
Je fais ça tout le temps juste pour, c'est comme, qu'est-ce que ça fait ?
Pourquoi fait-il cela de cette façon ?
Parfois, les types peuvent aider.
OK, donc nous avons ça.
Maintenant, nous devons le mettre, nous devons le donner à l'application avec le fournisseur de client de requête.
Le client est égal au client de requête.
Et nous allons le faire comme ça.
Et voilà.
Alors maintenant, si vous regardez notre page, elle se charge à nouveau.
Et vous pouvez voir que nous avons ce joli petit palmier dans le coin.
C'est très tropical.
Et vous cliquez dessus.
Nous ne l'utilisons pas encore, nos outils de développement sont donc vacants.
Mais des choses vont commencer à apparaître ici, ce qui est plutôt cool.